Papá.
Había tráfico en el camino.
Lo siento, llego tarde.
El hijo mayor sigue siendo el hijo mayor.
Haciendo esperar a toda la familia.
Qué lástima.
No eres el hijo mayor legítimo.
Viejo Maestro...
no tienes derecho
hablar en esta casa.
Celebraremos la boda el próximo mes.
Sin embargo, estás trayendo mala suerte aquí.
¡Salir!
Su madre biológica fue humillada así,
sin embargo, él permaneció impasible,
Solo actúa de acuerdo con las expresiones de Lucas
Walker.
Este Mason Walker
No sólo no era el hijo biológico del viejo señor
Walker,
pero ni siquiera era hijo biológico de Lily Lee.
Los llamé a todos aquí
porque tengo algo que discutir contigo.
Uno de ustedes se casará el día 9,
y el otro el día 10.
En mi opinión,
¿Por qué no combinarlos en un solo día?
Podríamos hacerlo más grandioso,
una doble celebración.
¿Qué opinas?
papá,
No me importa.
Lo que tú digas.
pero no quiero
compartir el día de mi boda con nadie más.
no lo olvides
el propósito de casarse conmigo.
No importa compartir
un día de boda con otros.
incluso si
nuestra boda cayó el día de la limpieza de tumbas,
Tendrías que seguir adelante.